Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/installation/installation.po
Languages: ja_jp

source: Installation
ja_jp: Installation(翻訳済み)

source: We try not to reinvent the wheel, but to bring something innovative to the market. As a consequence, we're focused on our own code and use pre-existing, high quality third-party libraries where possible. To support the full, rich set of features that Kivy offers, several other libraries are required. If you do not use a specific feature (e.g. video playback), you don't need the corresponding dependency. That said, there is one dependency that Kivy **does** require: `Cython <http://cython.org>`_.
ja_jp: 私たちは車輪の再発明はしないですが、市場に何かイノベーションを持ち込もうとしています。結果として、我々は自身のコードにフォーカスして可能な場合は既存の高品質のサードパーティライブラリを使用しています。Kivyが提供する豊富な機能全てをサポートするために、いくつかの他のライブラリが必要です。特定の機能（例：ビデオ再生）を使用しない場合は、該当する依存関係は必要ありません。とは言うものの、Kivyが必要 な依存関係は `Cython <http://cython.org>`_ があります 。

source: In addition, you need a `Python <http://python.org/>`_ 2.x (2.7 <= x < 3.0) or 3.x (3.3 <= x) interpreter. If you want to enable features like windowing (i.e. open a Window), audio/video playback or spelling correction, additional dependencies must be available. For these, we recommend `SDL2 <https://www.libsdl.org/download-2.0.php>`_, `Gstreamer 1.x <http://www.gstreamer.net/>`_ and `PyEnchant <https://pythonhosted.org/pyenchant/>`_, respectively.
ja_jp: `Python <http://python.org/>`_ 2.xの（2.7 <= xと<3.0）または3.xの（3.3 <= x）の変換を必要とします。ウィンドウ（例：ウィンドウオープン）などの機能を有効にする場合は、オーディオ/ビデオの再生やスペル訂正、追加の依存関係が使用可能でなければなりません。これらのために、 `SDL2 <https://www.libsdl.org/download-2.0.php>`_ 、 `Gstreamer 1.x <http://www.gstreamer.net/>`_ と `PyEnchant <https://pythonhosted.org/pyenchant/>`_ をそれぞれお勧めします。

source: Other optional libraries (mutually independent) are:
ja_jp: 他の任意のライブラリ（互いに独立している）は、次のとおりです:

source: `OpenCV 2.0 <http://sourceforge.net/projects/opencvlibrary/>`_ -- Camera input.
ja_jp: `OpenCV 2.0 <http://sourceforge.net/projects/opencvlibrary/>`_ -- カメラからのインプ

source: `Pillow <https://python-pillow.github.io/>`_ -- Image and text display.
ja_jp: `Pillow <https://python-pillow.github.io/>`_ -- 画像とテキストの表示

source: `PyEnchant <https://pythonhosted.org/pyenchant/>`_ -- Spelling correction.
ja_jp: `PyEnchant <https://pythonhosted.org/pyenchant/>`_ -- スペル訂正

source: That said, **DON'T PANIC**!
ja_jp: そうは言うものの、 **慌てる必要はありません** ！

source: We don't expect you to install all those things on your own. Instead, we have created nice portable packages that you can use directly, and they already contain the necessary packages for your platform. We just want you to know that there are alternatives to the defaults and give you an overview of the things Kivy uses internally.
ja_jp: 私たちは、自分でそれらのすべてをインストールすることを期待してません。その代わりに、私たちはすでに使用しているプラ​​ットフォームの必要なパッケージが含まれていて直接使用できる素敵なポータブルパッケージを作成しています。私たちはKivyが内部で使用するものの概要を与えるのと、デフォルトに選択肢があることを知ってもらいたいです。

source: Stable Version
ja_jp: Stable Version(安定版)

source: The latest stable version can be found on Kivy's website at http://kivy.org/#download. Please refer to the installation instructions for your specific platform:
ja_jp: 最新の安定バージョンは、Kivyのウェブサイト上（http://kivy.org/#download）で見つけられます 。特定のプラットフォーム用のインストール手順を参照してください。

source: Development Version
ja_jp: Development Version(開発版)

source: The development version is for developers and testers. Note that when running a development version, you're running potentially broken code at your own risk. To use the development version, you will first need to install the dependencies. Thereafter, you will need to set up Kivy on your computer in a way that allows for easy development. For that, please see our :ref:`contributing` document.
ja_jp: 開発版は、開発者とテスターのためのものです。開発版を実行している際は、自分自身のリスクで、潜在的に壊れたコードを実行していることに注意してください。開発版を使用するには、まず依存関係をインストールする必要があります。その後、簡単に開発できる方法でコンピュータにKivyを設定する必要があります。 :ref:`contributing` を参照してください。

source: Installing Dependencies
ja_jp: Installing Dependencies(依存関係のインストール)

source: To install Kivy's dependencies, follow the guide below for your platform. You might also need these packages for the RST and lexing components::
ja_jp: ivyの依存関係をインストールする際は、ご使用のプラットフォームごとに以下のガイドに従ってください。RSTコンポーネントとレキシングコンポーネントには、これらのパッケージが必要な場合もあります::

source: For Ubuntu 12.04 and above (tested to 14.04), simply enter the following command that will install all necessary packages::
ja_jp: Ubuntuの12.04と、より上（14.04までテスト済み）についてはすべての必要なパッケージをインストールする次のシンプルなコマンドを入力します。

source: For Ubuntu 15.04 and versions older than 12.04, this one should work::
ja_jp: Ubuntuの15.04と12.04よりも古いバージョンでは、以下が動作するはずです::

source: Kivy requires a recent version of Cython, so it's better to use the latest supported version from pypi:
ja_jp: KivyはCythonの最新バージョンを必要とするので、PyPIから提供される最新バージョンを使用することをお勧めします:

source: Without using brew you can install the dependencies for kivy by manually pasting the following commands in a terminal::
ja_jp: Homebrew を使用せずに、ターミナルに次のコマンドを貼り付けることで、手動でkivyの依存関係をインストールできます::

source: This should ask you for your root password, provide it and then paste the following lines in your terminal::
ja_jp: これはrootパスワードを要求されて、パスワードを入力してからターミナルに次の行を貼り付ける必要があります::

source: Now that you have all the dependencies for kivy, you need to make sure you have the command line tools installed::
ja_jp: 今、kivyのすべての依存関係が持っていることをコマンドラインツールでインストールされていることを確認する必要があります:

source: Go to an appropriate dir like::
ja_jp: 以下のように適切なディレクトリに移動します：

source: You can now install kivy itself::
ja_jp: kivyをインストールできます::

source: This should compile kivy, to make it accessible in your python env just point your PYTHONPATH to this dir::
ja_jp: これは、pythonのENVでアクセス可能なだけで、このディレクトリにPYTHONPATHを指すようにするために、kivyをコンパイルする必要があります::

source: To check if kivy is installed, type the following command in your terminal::
ja_jp: kivyがインストールされているかどうかを確認するには、ターミナルで次のコマンドを入力します:

source: It should give you an output similar to the following::
ja_jp: 次のような出力を表示します::

source: If you prefer to use homebrew: install the requirements using `homebrew <http://brew.sh>`_::
ja_jp: homebrewを使用する場合: `homebrew <http://brew.sh>`_ を使用して必要条件をインストールします:

source: See :ref:`dev-install-win`.
ja_jp: :ref:`dev-install-win` を参照してください。

source: Installing Kivy for Development
ja_jp: Installing Kivy for Development(Kivyの開発版をインストール)

source: Now that you've installed all the required dependencies, it's time to download and compile a development version of Kivy:
ja_jp: 現在すべての必要な依存関係をインストールしているのでKivyの開発版をダウンロードしてコンパイルしてみましょう:

source: Download Kivy from GitHub::
ja_jp: GitHubからKivyをダウンロードします::

source: Compile::
ja_jp: コンパイルします::

source: If you have the ``make`` command available, you can also use the following shortcut to compile (does the same as the last command)::
ja_jp: ``make`` コマンドが利用可能な場合、（最後のコマンドと同じこと）をコンパイルするには、次のショートカットを使用できます:

source: By default, versions 2.7 to 2.7.2 of Python use the gcc compiler which ships with earlier versions of XCode. As of version 4.2, only the clang compiler is shipped with XCode by default. This means that if you build using XCode 4.2 or above, you need to ensure you have at least Python 2.7.3 installed, but preferably the latest version (2.7.5 at the time of writing).
ja_jp: デフォルトでは、Python 2.7 と2.7.2には、XCodeの以前のバージョンに付属のgccコンパイラを使用します。 これはXCodeの4.2以上を使用してコンパイルした場合、少なくともPythonの2.7.3がインストールされていることが好ましく、または最新バージョン（執筆時点では2.7.5）をインストールする必要があることを意味します。

source: If you want to modify the Kivy code itself, set up the `PYTHONPATH environment variable <http://docs.python.org/tutorial/modules.html#the-module-search-path>`_ to point at your clone. This way you don't have to install (``setup.py install``) after every tiny modification. Python will instead import Kivy from your clone.
ja_jp: Kivyコード自体を変更したい場合は、 `環境変数PYTHONPATH <http://docs.python.org/tutorial/modules.html#the-module-search-path>`_ をあなたのクローンを指すように設定します。この方法は些細なすべての変更後にインストールする必要はありません（setup.pyをインストール）。Pythonからではなく、クローンからKivyをインポートします::

source: Alternatively, if you don't want to make any changes to Kivy itself, you can also run (as admin, e.g. with sudo)::
ja_jp: Kivy自身に任意の変更を行いたくない場合は、別の方法（例えばadmin権限でsudo）を実行できます。

source: If you want to contribute code (patches, new features) to the Kivy codebase, please read :ref:`contributing`.
ja_jp: Kivyのコードベースにコード（パッチ、新機能）を貢献したい場合は、:ref:`contributing` をお読みください 。

source: Running the test suite
ja_jp: Running the test suite(テストスイートを実行する)

source: To help detect issues and behaviour changes in Kivy, a set of unittests are provided. A good thing to do is to run them just after your Kivy installation, and every time you intend to push a change. If you think something was broken in Kivy, perhaps a test will show this. (If not, it might be a good time to write one.)
ja_jp: Kivyの問題と動作の変更を検出しやすくするために、ユニットテストのセットが提供されています。テストを実行するのに良いときはKivyのインストール後にそれらを実行する事と変更をプッシュするすべての時です。Kivyで何かが壊れていると考えられる場合は、おそらくテストにはその旨が表示されます。（そうでない場合は、書き込むのに良い時かもしれません。）

source: Kivy tests are based on nosetest, which you can install from your package manager or using pip::
ja_jp: Kivyのテストnosetestに基づいていて、パッケージマネージャまたはpipを使用してインストールできます::

source: To run the test suite, do::
ja_jp: テストスイートを実行するには、以下を実行します::

source: Uninstalling Kivy
ja_jp: Uninstalling Kivy(Kivyをアンインストール)

source: If you are mixing multiple Kivy installations, you might be confused about where each Kivy version is located. Please note that you might need to follow these steps multiple times if you have multiple Kivy versions installed in the Python library path. To find your current installed version, you can use the command line::
ja_jp: 複数のKivyインストールを混合している場合は、それぞれのKivyバージョンがどこにあるかについて混乱している可能性があります。Pythonライブラリのパスにインストールされている複数のKivyバージョンがある場合はこれらのステップを複数回実行する必要があるかもしれないことに注意してください。現在インストールされているバージョンを確認するには、コマンドラインを使用できます::

source: Then, remove that directory recursively.
ja_jp: そして再帰的にそのディレクトリを削除します。

source: If you have installed Kivy with easy_install on linux, the directory may contain a "egg" directory. Remove that as well::
ja_jp: Linux上でeasy_installでKivyをインストールした場合、ディレクトリは「egg」ディレクトリが含まれていてもよいです::

source: If you have installed with apt-get, do::
ja_jp: apt-getでインストールしている場合は、以下を実行します::
